'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Apa?  - Kemana kamu pergi?
Apakah Anda tidak tahu bahwa
jam malam diumumkan di sini?
Apa?  Jam malam!  Mengapa?
Mantralaya berada di
bawah serangan teroris.
Ya aku tau itu.  Mantralaya ada di
depan.  Mengapa Anda memblokir jalan ini?
Karena semua jalur menuju
Mantralaya sudah ditutup.
Rute ini menuju ke Mantralaya.
Anda masuk ke mobil Anda dan pergi.
Pak, Anda tidak mengerti.
Adikku dan istrinya terjebak di sana.
Bukan hanya mereka, tetapi
banyak orang lain juga terjebak.
Saya tahu itu, Pak.  Tetapi...
Jika Anda mengetahuinya, apakah
Anda ingin pergi ke sana untuk terjebak?
Pak, Anda tidak memahaminya.
Adikku dan istrinya terjebak di sana,
dan aku ingin menyelamatkan mereka.
Jadi begitu!  Apakah Anda akan menyelamatkan mereka?
Jadi, untuk apa pasukan
polisi dan komando?
Meskipun berpendidikan, Anda
mengatakan hal-hal seperti itu.
Apa kau tidak punya akal?
Vikrant.
Pak, kamu...
Ayush, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak. Tidak apa-apa.
Mereka telah menutup semua rute.
Kemana kamu pergi?
- Ke Mantralaya.
Saya juga harus pergi ke sana.
Oh!  Kalian semua ingin pergi ke sana!
Apa yang akan Anda lakukan
di sana, melawan teroris?
Atau apakah Anda akan menggantungnya
di jerat?  Apa yang akan kamu lakukan?
Ada jam malam di tempat.
Namun Anda ingin mengambil risiko.
Pak, saya tidak tahu tentang jam malam.
Tapi apa yang terjadi?
Kalian segera pergi.
Pak!  Halo Pak!
Semoga Anda hidup bahagia!
Pak, masuk ke mobilmu dan pergi.
Pak, Anda tidak mengerti.
Jika perlu, kami akan melakukan apapun untuk
menyelamatkan mereka.  Tolong biarkan kami lewat.
Ayush.
Anda tidak mendapatkannya.
Anda tidak diizinkan untuk lewat.
Kami akan menanganinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda telah memblokir jalur dan menolak
kami masuk.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami menghentikan orang-orang seperti Anda.
Kami mendapat tugas
menghentikan orang masuk.
Kalau tidak, kami akan
memerangi teroris di Mantralaya.
Kami sangat menyesal.
Kami benar-benar tidak tahu tentang jam
malam.  Jadi, kami datang ke sini.  Ayush.
Pak, tolong!  Sekarang Anda tahu
bahwa jam malam sudah diberlakukan.
Silakan pergi!  Sebuah bom
telah ditanam di Mantralaya.
Kami tidak tahu
tentang radius ledakan.
Anda bisa berada dalam
bahaya bahkan pada jarak ini.
Hidup Anda bisa berisiko jika
Anda pergi ke sana dan terjebak.
Pak, tolong!  Saya
meminta Anda untuk pergi.
Pak, tolong mengerti.
Anggota keluarga kami terjebak di sana.
Bagaimana kita bisa menunggu di sini?
Silakan!  - Hal yang sama lagi!
Apakah saya perlu menjelaskan ini
kepada semua orang secara individu?
Apakah Anda ingin terjebak saat mencoba
menyelamatkan anggota keluarga Anda?
Komando dan
polisi hadir di sana.
Mereka berusaha menyelamatkan semua orang.
Ledakan bisa terjadi kapan saja.
Apakah Anda ingin anggota
keluarga Anda kembali atau tidak?
Tentu saja!  Kami akan...
Bukan hanya anggota keluarga kita,
kami ingin semua orang yang terjebak di sana
selamat.  Kami menginginkan keselamatan mereka.
Kami... Kami akan pergi.
Silakan pergi!
Yug.
Saya telah memperingatkan menteri.
Dia akan membawa bukti segera.
Karena dia tidak punya pilihan lain.
Saya telah mengaktifkan bomnya.
Sangat bagus!  Tapi bagaimana
Anda akan keluar dari sana?
Saya telah membuat semua pengaturan.
Setelah saya mendapatkan bukti yang
memberatkan Anda, saya akan pergi.
Akankah Dayasagar membawa bukti?
Nyawa banyak orang terancam.
Dia pasti akan membawa bukti.
Karena permintaan
Anda, dia mungkin mengerti
hubungan antara kita.
Bahwa saya membuat Anda mendapatkan bukti.
Ya.  Terus?  Biarlah.
Selain itu, Dayasagar
ditakdirkan untuk mati.
Tidak masalah apakah dia meninggal
sebelum atau sesudah memberikan kesaksian.
Jangan absurd.  Jangan bunuh
dia sampai dia memberimu bukti.
Pertama, dapatkan
buktinya, lalu bunuh dia.
Saya ingin bukti di tangan saya.
Itu akan dilakukan.
Pernahkah saya meninggalkan
pekerjaan yang belum selesai?
Ada seorang anak laki-laki bernama Rishi.
Dia mencoba bertindak cerdas.
Aku akan membunuhnya juga.
Dan kemudian seorang pemburu.
Seorang pemburu!  - Ya.
Seorang pemburu.  Saya menggunakan
dia untuk membawa bom ke Mantralaya.
Yug, saya ingin menunjukkan kepada dunia bahwa
saya dapat menjadikan siapa pun pion saya
dan membuat mereka melakukan apa saja.
Dan bidak ini adalah seorang gadis.
Dia bertindak cerdas dengan saya.
Jadi, dia harus mati.
Seorang gadis!  Seorang gadis berdiri melawan Anda!
Itu sebabnya saya akan membunuh
mereka dan pergi diam-diam
setelah mendapatkan buktinya.
Bagus.  Bunuh siapa pun yang Anda inginkan.
Tapi pastikan Anda menyelesaikan tugas saya.
Kau tahu, konon jatuh cinta
hanya sekali seumur hidup.
Dan aku sudah
jatuh cinta padamu.
Dikatakan bahwa kita dapat
melihat orang yang kita cintai
jika kita menutup mata.
Tutup mata Anda dan
lihat siapa yang Anda lihat.
Apakah kamu tidak melihat saya?
Anda melihat saya, kan?
Itu berarti cinta kita sudah lengkap.
Kita diciptakan untuk satu sama lain.
Saya harap Anda tidak
berpura-pura membebaskan diri.
'Kamu teroris!
Tentu saja, saya berpura-pura.'
"Tapi aku tidak akan
memberitahumu itu."
Apakah Anda berpikir bahwa saya berpura-pura?
Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
Jika demikian, biarkan
aku terikat di kursi.
Dan saat bom
meledak, aku akan mati.
Maka Anda akan menyadari
apa yang telah hilang dari Anda.
Aku benar-benar jatuh cinta padamu.
Namun Anda telah mengikat saya.
Anda memukul dan menyiksa saya!
Pikirkan saja.
Anda punya gadis yang baik seperti saya.
Lupakan.  Tidak ada
cinta dalam takdirmu.
aku benar-benar mencintaimu,
tapi kamu tidak mencintaiku.
Tidak. Jangan katakan itu.
Saya mengerti bahwa Anda akan
menikah dengan saya.  Aku mengerti itu.
Aku tidak akan pernah meragukanmu lagi.
Apakah kamu berjanji padaku?
- Ya.
'Tuhan, begitu dia melepaskan ikatan tanganku,'
'maka saya akan memikirkan
apa yang bisa saya lakukan.'
'Lakshmi pasti dalam masalah juga.'
"Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun."
'Saya tidak punya ponsel saya.  Saya
tidak bisa memberi tahu Rishi atau Ayush.'
'Tidak ada yang tahu di mana
saya atau apa yang terjadi di sini.'
'Tuhan, tolong kembalikan
semuanya menjadi normal.'
'Tolong lindungi Lakshmi.'
Tolong lepaskan saya.
Oke.
Bangun.  Duduk.
Apa yang dia katakan padamu?
Siapa?  - Lakshmi.
Bukankah dia memberitahumu tentang aku?
Ya.  Dia memberitahuku tentangmu.
Siapa dia bagimu?
Apa hubunganmu dengannya?
Saya telah menanyakan sesuatu.
Siapa dia bagimu?
Dia adalah segalanya.
Lakshmi adalah segalanya bagiku.
Dia adalah motivasi
saya, inspirasi saya,
hidupku, keinginanku,
dan cintaku.
Itu sangat bagus, bung!
Cintamu luar biasa.
Kamu tahu apa?
Saya bertepuk tangan sekali dalam hidup saya
ketika salah satu anak buah saya menembak 50 orang.
Saya bertepuk tangan hari ini ketika
saya mendengar apa yang Anda katakan.
Aku salut dengan cintamu.
Cintamu unik.
Tapi itu adalah penghormatan terakhirku.
Karena aku akan
membunuhmu dan cintamu.
Ya.  Aku akan membunuh keduanya.
Bahkan jika Anda mengambil
langkah menuju Lakshmi,
maka aku tidak akan membiarkanmu
mampu berjalan.  Memahami?
Jika sesuatu terjadi pada
Lakshmi, bahkan jika dia tergores,
maka aku akan menyiksamu begitu
banyak sehingga kamu akan hidup,
tetapi Anda akan terus-menerus
berpikir tentang mati.
Saya akan bertepuk tangan
lagi untuk pengiriman dialog Anda.
Nak, saya seorang teroris,
bukan kamu.  Adalah tugas
saya untuk membunuh orang,
bukan milikmu.  Baiklah.
Mari kita lihat
siapa yang menyakiti siapa.  Ayo!
Apakah kalian semua di sini untuk Lakshmi?
Untuk menyelamatkan Lakshmi.
Saya di sini untuk Rishi.
Sebenarnya, kami datang
ke sini untuk keduanya.
Sebenarnya Lakshmi terjebak di
sana, jadi Rishi pergi menyelamatkannya.
Jadi, Rishi dan
Lakshmi ada di sana.
Untung setidaknya
seseorang berhasil masuk.
Saya tidak bisa masuk.
Saya senang Rishi bersama Lakshmi.
- Selalu.
Ya.  Tapi Rishi mempertaruhkan
nyawanya karena Lakshmi.
Bibi, tolong jangan katakan itu.
Paman, ada kemungkinan
Rishi menyelamatkan Lakshmi.
Itu bukan suatu kemungkinan.
Saya yakin dia menyelamatkannya.
Bibi, mereka tidak akan membiarkan
sesuatu terjadi satu sama lain.
Mereka adalah penyelamat satu sama lain.
Kamu tidak perlu khawatir.  Paman...
Tentu saja!  Neelam,
Anda tidak perlu khawatir.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Anda hanya berpikir positif.
Bahkan saya ingin berpikir positif.
Saya juga mau
Rishi untuk membawa pulang
Lakshmi dengan selamat dan sehat.
Itulah yang akan
terjadi, bibi.  Saya yakin.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa masuk ke dalam.
Halo, inspektur!  - Halo!
Tuan Oberoi!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya...
Jam malam telah diberlakukan di sini.
Silakan pulang.
Sebenarnya...
Apakah ada yang salah
dengan mobil Anda?
Datang.  Aku akan menurunkanmu.
Tidak. Tidak seperti itu.
Sebenarnya, putri dan
putra saya terjebak di dalam.
Kami khawatir tentang mereka.
Jadi, kami datang ke sini.
Oh!  Tapi Anda tidak bisa pergi ke sana.
Polisi telah
mengepung Mantralaya.
Tidak ada yang bisa masuk ke dalamnya.
Dan kami tidak akan
membiarkan teroris melarikan diri.
Inspektur, itu sangat mengagumkan.
Tapi adakah cara agar
kita bisa masuk ke dalam?
Kami sangat prihatin.  Anggota
keluarga kami terjebak di sana.
Saya minta maaf.  Aku tidak bisa membantumu.
Apa yang Anda inginkan tidak mungkin.
Aku tidak bisa hanya berdiri di sini.  Saya
perlu melakukan sesuatu untuk anak saya.
Doakan saja mereka selamat.
Saya mendengar tembakan
teroris beberapa waktu lalu.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi di dalam gedung.
Saya tidak tahu apakah
teroris menembak seseorang
atau ditembakkan ke udara.
mohon doanya
bahwa setiap orang yang terjebak
di dalam aman.  Silakan pulang.
Terima kasih!  Terima kasih!
Bagaimana kita bisa pulang?  Ayush...
Ayush!  Kemana Ayush pergi?
Ya Tuhan!
Dia juga pergi untuk mempertaruhkan nyawanya.
Tidak bu.  Dia telah pergi
untuk mengakhiri masalah.
Dia akan pergi dan
membantu Rishi dan Lakshmi.
Sayangnya, saya tidak bisa pergi.
Tetapi...
Sekarang, bersama Rishi dan Lakshmi,
saya juga akan mengkhawatirkannya.
Neelam, apa yang dikatakan inspektur?
'Kamu tidak perlu khawatir.'
Kita harus berdoa kepada Tuhan.
Mari kita berdoa.  Oke!
Dia benar.  Tolong jangan khawatir.
Datang.  Aku akan menurunkanmu di rumah.
Tidak ada gunanya
menunggu di sini dan stres.
Ayo pergi.  - Ya.
Ayo pergi, Nelam.
Sekarang, Anda mungkin sudah
mengerti segalanya.  Semua ini
dilakukan oleh satu orang yang ingin
menyelamatkan dirinya sendiri.  Dan siapa pun
yang rela membahayakan ribuan
nyawa untuk menyelamatkan dirinya sendiri
harus disebut sebagai
monster, bukan orang.
Saya telah mengumpulkan
banyak bukti terhadapnya.
Dia ingin bukti.
Saya akan memberikannya kepadanya.
Pak, tidak ada yang akan diperbaiki
bahkan jika Anda memberinya bukti.
Mereka akan...
- Mereka akan membunuhku.
Saya tahu itu.  Tapi aku ingin
kalian semua agar selamat.
Pak, tolong jangan katakan itu.
Lakshmi, apa yang pasti
akan terjadi, akan terjadi.
Setelah kematianku, itu akan
menjadi tanggung jawabmu
untuk mengekspos monster itu.
Aku!  - Ya.
Saya telah menyalin semua bukti yang
memberatkannya di dua pen drive ini.
Saya memberi Anda
salah satu pen drive.  Ambil.
Saya akan memberinya pen drive lainnya.
Saya akan meyakinkan dia bahwa
saya hanya punya satu pen drive.
Sementara itu, Anda mengekspos
dia di depan semua orang.
Di depan dunia.
Siapa namanya?
Namanya Yugandar.
Pak... Tapi, Pak...
Kita seharusnya tidak menyerah.
Kami dapat menemukan solusi.
Bagaimana jika kita menyebarkan
bomnya dengan cara apa pun?
Bom bisa disebarkan
hanya ketika pasukan komando dan
penjinak bom memasuki Mantralaya.
Jika itu tidak terjadi,
bom pasti akan meledak.
Tapi ada satu solusi.  Saya akan
mendatangi mereka dan memberinya bukti ini.
Tapi saya akan memberi mereka bukti
hanya setelah mereka menyebarkan bomnya.
Jika tidak, saya tidak akan memberikannya kepada mereka.
Pak, mereka akan sangat menyiksa
Anda jika Anda melakukan itu.
Saya tidak akan ragu jika saya harus
mengorbankan hidup saya untuk negara saya
dan orang-orangnya.
Perasaan ini.
Untuk alasan ini, negara kami
membutuhkan orang-orang seperti Anda.
Tidak. Kami akan menemukan cara
untuk menyelamatkan semua orang.
Agar kamu tetap aman
dan para teroris tidak
berhasil dalam rencana mereka.
Mereka telah memberi Anda
setengah jam, kan?  Kamu pergi.
Anda pergi dan memberi mereka bukti.
Sampai saat itu, kita
akan memikirkan sesuatu.
Lepaskan aku.
Wow!  Saya sangat beruntung telah
menemukan kekasih seperti Anda.
Kamu sangat baik!
Kamu mencintaiku, dan aku mencintaimu.
Benar-benar.  Kamu sangat baik.
Oh!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Datang.  Duduk.
Terima kasih!
Sekarang, aku bahkan bisa mati untukmu.
Shalu!  - Ayush!
Oh!  Terima kasih Tuhan!  Shalu!
- Ayush, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu baik-baik saja?  Beri
tahu saya.  Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tahu, saya membodohi semua orang.
Aku menyelinap melewati semua orang.
Hai!  Siapa kamu?
Man, siapa kamu?
Saya berbicara dengannya.
Shalu, kamu tahu?
Jam malam diberlakukan di kota.
Kami tidak diperbolehkan masuk.
Saya membodohi semua orang dan masuk ke dalam.
- Hai!
Dengar, tuan.
Apa?  Tidak bisakah kamu melihat?
Mendengarkan.  Saya burung
beo, dan dia adalah myna.
Anda menjauh.  Jangan mengganggu kami.
Shalu...
- Ya.
Saya tidak mengganggu, Anda.
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Sekarang, Anda harus membayar.
Ayush.
Ayush, apa yang telah kamu lakukan?
Dia datang di antara kita, Shalu.
Ayush...
- Beraninya kau memukulku?
Ya.  Saya akan memukul Anda lebih banyak jika
Anda mengganggu kami.  Saya berbicara dengannya.
Apakah Anda tahu siapa saya?
Ya.
Anda gila.  Kamu gila.
Kamu bodoh.  Anda mental.
Tidak. Dia teroris.
Anda seorang teroris.
Tidak iya.
Oh sial!  Apa yang telah saya lakukan?
'Resi!'
"Dia penipu yang kejam."
"Dia adalah penindas penipu."
"Dia tidak sopan dan pemberani."
"Dia adalah penjahat yang mengerikan."
Semua yang terbaik!
Resi!
Resi!  Silakan!
Resi!  Resi!
Resi!
'Kami tidak tahu
situasi di Mantralaya.'
'Yang kami tahu adalah bahwa
para teroris memasukinya.'
'Tujuan mereka'
'dan tuntutan masih belum jelas.'
'Biarkan kami memberitahumu'
'bahwa upacara pengambilan
sumpah Dayasagar dijadwalkan hari ini.'
'Oleh karena itu,
banyak VIP hadir di sana.'
'Diduga teroris'
'tidak ingin Dayasagar
menjadi menteri.'
'Karena Dayasagar telah mengklaim
bahwa dia akan membeberkan'
'orang yang berkuasa dan
korup setelah upacara pelantikan.'
'Mungkin saja pengungkapannya
tentang para teroris.'
'Jadi, pria korup itu memulai serangan
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.'
'Apa pun alasannya,'
'Begitu banyak nyawa tak
bersalah terancam karena itu.'
Matikan.  Apa yang sedang terjadi?
Mereka tidak memberitahu kita apa-apa
kecuali tentang seorang pria bernama Dayasagar.
Siapa dia?  Apakah Anda tahu tentang dia?
Bu, yang saya tahu adalah bahwa dia
adalah pria yang sangat jujur ​​dan berani.
Faktanya, dia sangat jujur ​​sehingga
dia tidak takut pada siapapun.
Karena itu, dia
seharusnya diberikan
posisi menteri hukum
dan ketertiban hari ini.
Dia akan mengambil
sumpah untuk itu.
Tapi lihat apa yang terjadi hari ini.
Polisi
dan pemerintah gagal melindungi
menteri yang begitu jujur.
Mereka sedang mengerjakannya, ibu.
Itu tidak mungkin.
Saya yakin mereka sedang melakukan sesuatu.
Tapi ini masalah yang sangat sensitif.
Respons yang tergesa-gesa terhadap
kejadian seperti ini tidaklah bijaksana.
Begitu banyak orang di sana,
termasuk menteri,
VIP, dan orang biasa.
Bayangkan jika teroris
meledakkan bom di sana.
Maksudku, polisi harus
mempertimbangkan semua hal ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Anak-anak ada di sana.
Lakshmi, Rishi, dan Shalu.
Selain itu, Virendra, Neelam,
dan Ayush juga pergi ke sana.
Ibu, Virendra dan
Neelam telah tiba.
Virendra dan Neelam!
Dimana anak-anak?
Bu, kami tidak diizinkan pergi ke sana.
Jam malam telah diberlakukan.
Ya Tuhan!  Kami tidak
memikirkan itu, Virendra.
Tapi, Ayush... Dimana Ayush?
Dia...
- Vikrant, kamu di sini!
Bu.
Tuhan memberkati!  Apa yang terjadi, Nak?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?  Apakah seseorang
dari keluarga Anda terjebak di Mantralaya?
Tidak bu.  Semua orang
baik-baik saja di keluarga saya.
Saya menonton berita,
saya menjadi khawatir,
dan saya pergi untuk menyelamatkan Lakshmi.
Saya bertemu Pak,
Bu, dan Ayush di jalan.
Tapi mereka tidak membiarkan kami masuk.
Tapi, Vikrant, dimana Ayush?
Sebenarnya, mereka tidak membiarkan kami masuk.
Tapi Ayush diam-diam
pergi dengan jip polisi.
Begitulah cara dia memasuki gedung.
Artinya, Ayush sudah
masuk Mantralaya!
Neelam...
Ya Bu.
Sebenarnya saya juga ingin masuk,
tapi saya tidak bisa mengaturnya.
Tapi Ayush menunjukkan kehadiran
pikirannya dan berhasil masuk.
Jadi jangan khawatir.
Saya yakin dia akan
menyelamatkan Rishi dan Lakshmi.
Ya Tuhan!
Saya berharap dan berdoa agar itu terjadi.
Dengan baik...
Nah, Pak Teroris.
Itu semua salahnya.
Apa yang telah kau lakukan?
Tidak bisakah Anda memberi tahu
saya bahwa dia adalah seorang teroris?
Anda berbicara tanpa henti dan tidak
memberi saya kesempatan untuk berbicara.
Aku mencoba memberitahumu tentang dia.
Oh!  Apakah itu salahku?
Ya.  Ini salahmu.
Anda mengangkat tangan ke arah saya.
Tapi apa gunanya, Tuan Teroris?
Anda masih mengganggu kami.
Tidak bisakah kamu melihat bahwa kita sedang
berbicara?  Apa yang sedang kamu lakukan?  Apa...
Saya minta maaf!
Tunggu sebentar!
Kepalaku berputar.  saya pusing.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Pukul dia!
Pukul dia.
TIDAK!
Shal, kenapa?
Apa ini?  Ayo, bung!
Saya sangat minta maaf!  Aku sangat menyesal!
Apa?
Tunggu sebentar!
Pak Teroris, tunggu sebentar.
Shalu, putuskan.
Anda berada di pihak siapa?
Apakah Anda di sisi saya atau dia?
Anda harus bertarung dengan benar.
Anda terlalu banyak bergerak.
Kenapa kamu tidak stabil?
Benar-benar?  - Ya.
Bukankah aku stabil?  - Ya.
Apa itu salahku juga?
- Ya.  Ini salahmu.
Apakah ini salahku, tuan?
Ayush.
- Hai!  Apa yang kamu lihat?
'Rute Keluar'
Tenangkan dirimu, Lakshmi.
Aku tahu
bahwa sulit untuk tetap tenang
setelah melihat semua ini.
Tapi kekuatan kita diuji
pada saat-saat seperti itu.
Jangan kehilangan harapan.
Masih banyak yang harus dilakukan.
Dan itu hanya mungkin
jika kita tetap tenang.
Tolong mengerti, Lakshmi.